LOJA PARA ASSASSINOS
EPISÓDIO 2
JINMAN JEONG. JINMAN JEONG. JINMAN JEONG
Enlouqueceste?
A mãe morreu tão de repente.
Há algo de estranho nisso.
Acho que devíamos
fazer uma autópsia.
Uma autópsia?
Jinman.
ela foi operada duas vezes
a um cancro da via biliar.
Foram mais de cinco anos a sofrer.
O médico disse
para nos prepararmos para o pior.
Ela só recuperou energia
porque o filho que pensava estar morto
voltou oito anos depois.
A morte dela não aconteceu do nada.
Tens a certeza?
E se não tiver?
E depois?
Vais querer armar-te em filho querido?
Querem que todos saibam
que vocês não se dão bem?
Porque gritam?
Não há tempo para isto.
Temos muito que fazer.
Jian!
Disse-te para ficares quieta!
Céus! O que fazemos?
Vem cá.
- Jinman.
- Sim?
Nós tratamos dos preparativos aqui.
Porque não vais para casa com a Jian?
Não está aqui a fazer nada.
Que a luz a guie.
A tua mãe
preocupava-se muito com os filhos.
Isto deve ser difícil para ti.
Desculpe. quem é o senhor?
Não te lembras de mim?
Sou um velho amigo do Jinman.
- Entendo.
- Sim.
Mas não o vejo.
Então.
agora que a avó morreu.
não a vamos poder ver mais?
Não.
Nunca mais.
Morrer é uma chatice.
Tens razão. É uma chatice.
Mas...
... todos morremos. um dia.
A morte não é algo assustador.
Vês aquele leão?
Em breve. vai morrer.
Mas repara.
O leão que enfrenta a morte está calado
enquanto as hienas se riem.
Porque será?
Só os fracos é que fazem barulho.
Os fortes não.
Deves tornar-te forte.
Para fazeres o adversário fazer barulho.
Tenho medo.
Não tenhas medo.
Fica de olhos bem abertos
e enfrenta o que te faz ter medo.
Porque não atende? Não é a mãe?
Quem fala?
Como conseguiu este número?
Ouve. Jian.
Vou à funerária ter com os teus pais.
Tens de ficar aqui sozinha.
O meu amigo há de vir
e pedir-te-á que abras a porta.
Mas não o faças de imediato.
Dá-lhe uma adivinha.
E só abres a porta se ele a resolver.
Se ele não souber a resposta.
não abras a porta.
Consegues fazer isso?
Sim. consigo.
A adivinha vai ser esta:
"Que cavalo mais gosta de tomar banho?"
"O cavalo-marinho."
Tio Jinman!
Volta já?
Sim. volto já.
MANSÃO HAENGUN
É o amigo do meu tio?
Não posso abrir a porta.
Tenho uma adivinha para si.
Se a resolver. abro-lhe a porta.
Que cavalo mais gosta de tomar banho?
Resolva a adivinha.
Que cavalo mais gosta de tomar banho...
É mesmo o amigo do meu tio?
CAVALO-MARINHO
SOU O AMIGO DO TEU TIO. DESCULPA O ATRASO.
PODES ESPERAR UM MINUTO NO TEU QUARTO?
Os meus dentes. porra!
Que a luz te guie. sacana!
- De certeza que ela está aqui?
- Vi a porta a fechar.
Credo. estou exausto!
Santo Deus!
Mas que raio?
Caramba!
Não há que enganar.
És mesmo sobrinha do Jinman Jeong.
Se cais. magoas-te a sério. miúda.
Podes morrer ou ficar aleijada.
Para com isso e dá-me a mão.
Sim? Vá lá!
Não!
Caramba! Quem sai aos seus não degenera.
Meu Deus!
Acho que estamos em apuros.
É a filha do casal assassinado
na Funerária Boram?
Isso mesmo.
Os pais não voltaram para casa
depois do que aconteceu no funeral.
então. ela saiu para procurá-los sozinha
e sofreu um acidente.
Meu Deus!
O que vai ser dela agora?
Bem.
ela tem um tio.
- Certo.
- Mas há anos que está desaparecido.
E o número da segurança social
foi cancelado no ano passado.
JIAN JEONG
INSTRUÇÕES PARA USO DA MORGUE
ÁREA RESERVADA
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
MORGUE
Acho que a encontrei.
Eu já a tiro daqui. Espera.
Mamã?
O que fazes aqui? Disse para esperares.
Fecha os olhos. Jian.
Vamos para casa.
UM MÊS DEPOIS
Sai.
Ouve. Jian.
Não sou teu pai.
E nunca poderei ser.
Isso significa
que não posso fazer as coisas
que os teus pais faziam por ti.
Parece ser afasia
com amnésia dissociativa.
Não parece ser um problema físico.
Ela perdeu os pais.
Acho que o choque resultante
e o stresse pós-traumático foram a causa.
Vamos ver o que acontece
com medicação e aconselhamento.
Não há grandes problemas nos estudos.
mas como a Jian não consegue falar.
isso está a causar algumas dificuldades.
Ela é burra.
Ainda não consegue dizer nada.
Não consegues mesmo falar?
- Ela é sempre assim.
- É muda.
O que está ele a fazer?
- Gosta dela?
- Jeongmin. qual é a tua?
- Do nada?
- Estão a lutar?
Estás bem?
Sabiam?
- O quê?
- O que foi?
O pai daquela idiota
matou a mãe dela à facada.
- Porquê?
- O quê?
- Ela estava a ter um caso.
O pai dela suicidou-se.
saltou do telhado da funerária.
- A sério? Suicídio?
- Pergunta à tua mãe.
Todos em Yecheong sabem.
Isso é de loucos!
- Estás bem?
- Então?
- Não.
Ela não se dá bem com as outras crianças.
Vejo que é uma estranha.
Pai!
Mãe!
Porque estás tão atrasada?
Estou encharcado!
Jiyun. divertiste-te hoje?
Espera por mim!
Espera!
Shinae! Vamos juntas.
Mãe!
ESCOLA PRIMÁRIA DE YECHEONG
Espera!
Está a tratar a Jian para a afasia. certo?
TRANSFERIDOR
5 000 WONS
BARRO
10 000 WONS
GRAVADOR
20 000 WONS
ESQUADRO
30 000 WONS
CASTANHOLAS
40 000 WONS
Entendo
o que está a tentar dizer.
Porém.
acho que este problema
é algo que a Jian tem de superar sozinha.
A culpa é da louca muda.
É mesmo azarada!
Sim.
Fecha-a.
Vamos.
Jin...
... man
Jeong.
Jinman Jeong!
Porque veio tão tarde?
Disse que voltava já!
Porque veio tão tarde? Porquê?
Desculpa ter chegado tarde.
Jian.
Vem cá.
Vamos comer juntos.
Esta barriguinha é deliciosa!
A porta da entrada estava aberta
e fui entrando.
Se não te importares.
posso esperar por ele aí dentro?
O meu tio disse
que hoje não vinha para casa.
É melhor voltar para trás.
Eu digo-lhe
para ele lhe ligar depois.
És a sobrinha que estuda
na Universidade Nacional de Gongju. certo?
O teu tio gabou-se
do quão bonita e inteligente és.
Não sou inteligente nem bonita.
Nem estudo nessa universidade.
O meu tio nunca diria isso.
Conhece-o mesmo?
Não há problema.
Vou ligar-lhe e volto noutro dia.
NÃO DEIXES QUE OUTRA PESSOA TE MATE
SOU EU QUE TE VOU MATAR. JIAN.
Jian.
Vem cá ver isto.
Entrei na conta do gestor do murthehelp
e estive a espreitar.
Só membros autorizados têm acesso ao site.
Olha.
Consoante o nível. podem obter códigos.
O processo é manhoso e só quem passa
pode obter os códigos.
Códigos?
"Só membros autorizados
com os códigos do gestor
podem comprar artigos no murthehelp."
"Nem todos os artigos estão disponíveis
com os códigos fornecidos."
"Cada código tem uma qualidade diferente."
"Só pode comprar os artigos
da qualidade desse código."
Cada código tem uma qualidade diferente?
Sim.
Há quatro códigos.
Pessoas que matam pessoas
são o Código Vermelho.
Creio que é como os assassinos contratados
que vemos nos filmes.
Pistolas. armas. bombas e venenos.
Parece que podem comprar artigos
para matar pessoas.
Os espiões são o Código Roxo.
"Um código para quem compra
e vende informação."
"Uma variedade de dispositivos
ou câmaras."
"Armas simples ou objetos que pode usar
para se matar quando for descoberto."
Parece ser assustador.
Queres experimentar?
O Código Amarelo
é para a equipa de limpeza.
"Drogas. detergentes e ferramentas
para limpeza e eliminação de corpos."
Também diz aqui que fornecem
serviços administrativos para fugir à lei.
Não eram quatro códigos? Qual é o último?
O Código Verde.
Verde?
Sim. mas. ao contrário dos outros.
não tem uma categoria.
Código Verde.
"Quem obteve códigos do murthehelp
nunca poderá atacar o Código Verde."
"Se alguém violar esta regra
e atacar o Código Verde.
todos os que têm códigos devem dar a vida
para proteger o Código Verde."
Quem será o Código Verde?
O gestor do murthehelp.
O teu tio. o Jinman Jeong.
E...
código verde: JINMAN JEONG. JIAN JEONG
... Jian Jeong.
Mas que...
Devo
acreditar nisto?
Jeongmin.
Isto faz sentido...
O que é isto?
O que se passa?
O que raio é aquilo?
Não tenho rede.
Raios!
Jeongmin.
Vamos pelas traseiras.
O que tem esta porta?
É à prova de bala?
O quê?
Porque não se mexem?
Ficaram sem balas?
O que é aquilo?
Jeongmin. por aqui!
Jeongmin!
Fecha a porta!
Jeongmin. baixa-te!
LOJA PARA ASSASSINOS
Olá.
A sério?
Casaste? Parabéns!
- Parabéns!
- Obrigado.
A tua mulher sabe que fazes isto?
Nem pensar. Claro que não.
Já agora. eras de qual? Do 707?
Não. da UDT/SEAL.
UDT? A sério?
Sr. Kim. está aqui!
Olá.
- Bem-vindo.
- Olá.
Também estão aqui.
Sim. senhor.
A vida de casado é divertida?
Nem por isso.
Senhor. temos de fazer isso?
Depois de hoje.
não importa se temos um ou não.
Façam o que vos fizer sentir melhor.
Já não preciso deste código.
Caramba! Os guerreiros veteranos
todos juntos!
Vitória!
- Vitória!
Sempre veio. Sr. Kim.
Seongjo. quanto tempo passou. um ano?
Obrigado por ter mudado de ideias.
Aposto que hoje acabamos cedo
se seguirmos as ordens do Sr. Kim.
Depois vamos comer galbi e makgeolli.
- Parece-me bem!
- Claro!
Que armas trouxeram?
Mostrem-me os vossos bebés. Vá lá.
Isto está tão gasto.
Caramba. pá!
Onde arranjaste o adaptador?
Foi o Jinman que mo instalou.
Até me sinto mal.
Também lhe comprei isto.
Quatro carregadores devem chegar.
Ouve lá. que arma é essa?
Já experimentei várias armas.
mas esta é leve e confortável.
Certo. Tu é que sabes.
Tenho pena do Jinman.
Que se lixe. Ele está morto e nós vivos.
Temos de continuar.
Ouçam todos!
Quem capturar a sobrinha
ou a matar
também terá um bónus chorudo.
Malta. toca a despachar!
Mijamos e comemos pelo caminho.
Devíamos ir agora.
se queremos fazê-lo a tempo.
Fez-nos perder tempo enquanto foi cagar.
Cala-te e vai ligar o carro. idiota.
Está bem. Vamos! Despachem-se!
Vamos!
Tradução: Cristiana Antas